- En tävling...
- En låt...
- Lita på mig.
- Bromsa.
- Det verkar bra här.
- Jag tar brädorna.
- Toppen.
- Dra åt helvete.
- Vem är han?
- Nån typ från Santa Clara.
- Bry dig inte.
- Vem bryr sig?
Jag bara frågade.
Det här är inte jävla Zimbabwe.
Jag är från Karibien.
Hur många gånger måste jag säga det?
Lämna honom här.
Jag kör er hem, era jävlar.
Kör upp surfbrädan i...
- Vi sticker.
- Vi bryter oss in.
- Var tysta.
- Håll käften.
- Är du rädd?
Ja, jag är rädd.
- Tappa inte min bräda.
- Ta den här.
Var hittade du den här
svastikaviftande skinnskallen?
- Rör mig inte.
- Jävla psyko.
- Vänta tills du ser hans reaktion.
- Majsuppfödd, jävla...
Vad fan gör ni på min strand?
Vad sa du? Du är rödögd.
Du äger inte detta.
Du äger inte ett skit.
Han säger att du inte äger havet.
Jaså?
Jag ska säga en sak.
Jag äger varje droppe vatten
mellan här och fyren-
-och sanden och allt på den.
Vilket nu betyder er också.
Skitsnack.
Dra åt helvete, gamling.
Ta det lugnt. Vi är ändå klara.
Vi har precis börjat.
- Jösses.
- Vi hoppade över muren.
Vi har inte simmat i din pool.
- Vi går aldrig in i nåns hus.
- Om vi inte är inbjudna.
Killar.
Se till att ta huvudet.
Sug min kuk, din jävel.
Shane. Kolla här.
Fan.
Jag träffade ryggraden.
Din jävel.
Din förbannade...
Gå ur bild.
Nu snackar du inte skit längre.
Inte illa, va?
Inte illa.
Inte illa alls.
Eller hur, lillsyrran?
Tack.
- Jag sa att det skulle bli bra.
- Jaså? Var är solen?
Solen är överskattad.
Man får rynkor.
- Chris.
- Kom.
Sluta.
- Uppför dig.
- Jag uppför mig alltid.
Det är du som har temperament.
Det var inte snällt sagt.
Du är en fårskalle.
Ja.
Kommer.
- Jösses, se på er.
- Hej, moster Jillian.
Jag väntade er inte så tidigt.
Visste inte hur lång tid det tar.
Sist var ni så här långa.
- Jag drack min mjölk.
- Kom hit.
Du drack din mjölk, dummer.
Och Nicole. Kom hit.
Låt mig se på dig.
Du är så vacker. Du...
Du är så lik din mor.
- Det är helt otroligt.
- Tack.
Jag är ledsen.
Jag är ledsen att jag inte...
- Det gör inget.
- Visste inte...
Moster Jillian.
- Tack.
- Se på mig.
Vi gör er hemmastadda.
Det här är vad vi kallar
en "oslipad diamant".
Det har en bra stomme,
men kan behövas piffas upp.
Så där.
Köket är där.
Plats för förvaring där.
Sovrummet är här.
Den här vägen.
Badrummet är här.
Det blir ett fint lantligt
feng shui-aktigt flöde-
-som tar oss ut... Kom.
...ut hit.
Så där ja. Ta-da!
Underbart.
Se upp för trappan.
Mycket frisk luft...
Schas. Schas.
Bry er inte om gubben.
Jag tänkte 650 dollar i månaden,
hur låter det?
650 dollar?
Ja vet. Jag kunde få minst 800,
men vad ska jag göra?
Ta fullt pris?
Ni tillhör familjen.
Det låter bra.
Det är så roligt att ni är här.
Här är nycklarna.
Glöm inte, Jillian med J.
Jag trodde vi skulle få bo här gratis.
Det gjorde jag med.
- Fungerar den här?
- Ja. Säkert.
- Sätt i kontakten, damma av den.
- Den fungerar inte.
Nicole. Kolla här.
Herregud.
Vi måste sätta upp den med en gång.
Den är livsfarlig.
- Rakt på spiken, där.
- Där?
Nu har stället allt.
Var ska vi sova, Chris?
Det finns ett sovrum,
och vi har madrassen.
Vi kanske kan skaffa
en begagnad madrass till.
- En begagnad madrass?
- Ja.
Toppen.
Det här blir säkert som collage,
fast inte coolt.
Vet du vad?
Vi kanske ska gå ut lite.
Vi kan packa upp senare.
Okej.
Här är det.
Vet du vad klockan är?
Du har en klocka på dig.
Ja.
Jag är rätt säker
på att den är sönder.
Är du inte Chris Emerson?
Jo. Vad heter du?
- Alex.
- Hej.
Det är synd att
du inte får tävla längre.
Du är den bästa surfaren
sen Slater och Powers.
- Du spöade honom ordenligt.
- Tack så mycket.
Vad gör du här själv?
Det lär lite läskigt, va?
Ja, lite.
Jag är med min bror.
Det är inte så säkert här-
-för tjejer att vara här själva.
- Läskigt igen. Förlåt.
- Ja, lite grann.
Den här stan verkar dra till sig-
-en massa skumma typer.
Inte för att jag är en skum typ.
Jag ska sluta prata nu.
Okej.
Du borde kolla in Frog Brothers affär.
Jag söker faktiskt jobb.
Jag klarar mig här.
Ja, jag ser det.
Du verkar ha fullt upp,
men jag vill bygga.
Då borde du gå till Frog Brothers.
Han är den enda byggaren här.
Var ligger verkstaden?
Det är långt ut i ingenstans,
men jag kan rita en karta.
- Jag ska ge dig mitt nummer.
- Är inte det läskigt?
- Är det?
- Jag skämtar.
Okej.
Jag vet inte vad du heter.
- Evan.
- Jag är Nicole.
Ring mig om du vill ha nån
att umgås med.
Bra.
Det borde vara här uppe.
DU ÄR INTE VÄLKOMMEN
Förtjusande.
TILLTRÄDE FÖRBJUDET
Tror du verkligen att nån som bor här-
-kan betala dig för att bygga surfbrädor?
Det skadar inte att försöka.
FARA
EXPLOSIONSRISK
- Kan vi åka?
- Ge mig papper och penna.
Varför det?
Om han inte har telefon,
vill jag att han ska veta var jag bor.
Ja. Lämna vår adress-
-vid den läskiga husvagnen
ur "Motorsågsmasakern".
Det är en bra plan.
Det är finare än vårt ställe.
Hur tror du att duschen ser ut?
Inte bra.
Jag tror jag ska prova.
Förlåt. Skrämde jag dig?
Nej, jag bara...
Jag hörde dig inte komma.
Vill du ha en bild?
Den varar längre.
Förlåt. Men...
Du ser precis ut som Shane Powers.
Det stämmer nog.
Vad hände med dig? Du hade allt.
Du var världens bäste surfare,
och så försvann du bara.
Jag kunde fråga dig samma sak.
Eller hur?
Ja. Jag vet inte.
Det är för tidigt
att säga vad som hände.
Ta inte för lång tid på dig
att komma på det.
Jag fick chansen att förändra mitt liv
och tog den.
Carpe diem.
Ska du göra nåt ikväll?
Nej.
Jag ska ha en fest.
Kom och träffa de andra killarna.
De är grymma.
Får jag följa med?
Det är nog ingen bra idé.
Varför inte?
Det är bara en känsla.
Jag har precis träffat honom.
Du hade en plansch
med honom på väggen.
Ska jag umgås med honom för det?
Han är lite konstig.
- Konstig är bra.
- Konstig är konstig.
- Jag ska ändå inte gå.
- Vad menar du?
Chris. Upp med dig.
- Upp. Du behöver roa dig.
- Nej.
Okej, jag behöver roa mig.
Kom igen. Upp med dig och...
- Hej.
Jag vet inte
om ni ska göra nåt ikväll, men-
-jag har "The Goonies".
Ursäkta?
"The Goonies"?
Menar ni att ni aldrig
har hört talas om "The Goonies"?
Det blir en riktig upplevelse för er.
Faktiskt så...
Det låter roligt men vi är upptagna.
Vi ska gå på en fest.
Det blir inte så illa.
Vi får se efter en drink.
Jag ska visa er hur man gör-
-den grymmaste margaritadrinken
som finns.
Först tar man blå agave-tequila-
-färskpressad citron eller lime-
-lite apelsinlikör,
för att runda av smaken.
Den fjärde hemliga ingrediensen
binder ihop det hela-
-som mattan i "The Big Lebowski".
Det är jävla Chris Emerson och hans...
- ...sexiga lilla syrra.
- Vi går.
- Vad fan gör ni här?
- Shane bjöd oss.
Nej, här i Luna Bay.
Förföljer du mig?
- Vi bor här.
- Vi kanske kan träffas, Nicole.
- Är du en jävla bartender nu?
- Kanske din sexiga syster.
Det var länge sen.
- Du ser bra ut i bootsen.
- Var inte en sån skitstövel.
Just det, stick bara.
Du ser bra ut, Nicole.
Du har vuxit till dig.
- Dra åt helvete.
- Ring.
Jag sa att det var en dålig idé.
- Han vill bara komma åt dig.
- Jag stannar inte på den här festen.
Det är dumt. VI har precis kommit.
Jag ville inte gå.
Jag vill stanna och roa mig.
Jag är inget barn längre.
Jag vet, men du är ändå mitt ansvar.
Jag ska inte hamna i trubbel. Jag lovar.
Jag tar hand om mig själv,
så tar du hand om dig.
Vad är det? Ja, grabben.
Snyggt, grabben.
Titta inte nu-
-med den lilla snyggingen där borta
spanar verkligen in dig.
Ha det så kul.
Nicole.
Vad vill du?
Jag vill att du ska sitta där borta-
-och dricka margarita för dig själv.
- Nej.
- Jon.
Bättre än alternativet.
Vilken utsikt, va?
Ja. Hela stället är fantastiskt.
När jag såg utsikten,
var jag tvungen att ha stället.
Jag är Shane.
Jag är Nicole.
Ska jag visa dig runt?
Okej.
Ska du göra nåt
eller bara titta på när jag dansar?
Jag väntade på rätt ögonblick.
Ögonblicket har nästan passerat.
Du pratar fortfarande med mig.
Bara för att jag är svag för surfkillar.
Och för att jag vet vem du är.
Hänger du med i surfing?
Surfare.
Jag hänger med surfare.
Ibland hänger de med mig.
Helt otroligt.
- Fantastiskt ställe.
- Tack.
Kommer du och din bror överens?
Ja. För det mesta.
- Vi måste.
- Varför det?
Vi har bara varandra nu.
Våra föräldrar dog i en bilolycka
för några år sen.
Det var nog svårare
för Chris än för mig.
Det var nog därför han bröt ihop.
Är det därför han inte får tävla?
- Ja.
Han förlorade alla sponsorer.
Inte rätt image.
Vi började få ont om pengar,
och så hamnade vi här.
Ja.
Din bror är en bra kille.
Han hade bara otur.
Det hade ni båda.
Tja...
Jag tycket att döden
kan vara nåt positivt.
För...
Man uppskattar livet mer
när man vet att man ska dö.
Carpe diem.
Intressant åsikt för nån som är så ung.
Jag är inte så ung.
Tja...
Döden är en del av livet.
Det är nåt som ska hända
med oss alla en dag, eller hur?
Det beror på.
Jag vill prova en sak.
Håll den här döda rosen i din hand.
Jag tror att vi kan förändra verkligheten-
-med ren viljekraft.
Tror du att det är möjligt?
- Jag antar det.
- Antar du eller vet du?
- Jag vet.
- Du vet.
Bra. Blunda nu.
Blunda.
Koncentrera dig på rosen-
-och föreställ dig hur den var
när den levde och frodades.
Känner du nåt?
Absolut.
Öppna ögonen.
Herregud.
Hur gjorde du det?
Magi.
Det var inte bara jag.
Vi gjorde det tillsammans.
Vad är det?
Det är gott. Prova.
Luktar gott.
Vad tycker du?
Jag gillar det.
- Mår du bra?
- Ja.
Det steg åt huvudet.
Vill du gå ut
och ta lite frisk luft?
Ja? Kom.
Vill du ta en åktur?
Jag vet inte. Det är lite kallt.
Det är därför man har den här.
- Jon-Jon.
- Hej.
Kolla in snyggingen.
Här är den. Ska vi visa honom?
- Ja.
- Kom igen.
- Följ med mig upp.
- Kyle.
Vad fan?
Vad är det?
Fan, det gör ont.
Det är inte schyst.
Jävla rövhål.
Jag försöker få ett ligg.
Det är en helt ny skjorta. Kom hit.
Ge mig den jävla kniven.
Vad fan?
- Kom tillbaka.
- Han är nere.
Förlåt.
Förlåt, jag måste gå.
Jag måste se till min syster.
- Din syster?
- Jag är ledsen.
Är det vad du gillar?
Det kan jag göra.
- Jag måste gå.
- Gå inte.
- Jag måste.
- Sluta.
- Stanna.
- Ledsen.
- Kom.
Känns det bättre?
- Mycket.
- Jaså?
Hon är säkert okej.
Hon är med Shane.
Shane är en bra kille.
Du borde vara glad
att han gillar din syster.
Hoppa av motorcykeln.
- Vad?
- Vad är det, kompis?
- Hoppa av.
- Är det nåt problem?
Det är mellan mig och min syster. Tack.
Hon kan ta hand
om sig själv. Tro mig.
- Chris.
- Nej.
- Jon.
- Ta det lugnt.
- Släpp honom.
- Lugna dig.
- Släpp mig.
- Överbeskyddande?
- Hon är min familj.
Lugna dig. Ta det lugnt.
- Släpp honom.
- Va?
Släpp honom.
Håll dig borta från min syster.
Släpp.
Håll dig borta från Malibu.
Gå inte som en bög.
Vi skulle aldrig ha gått på festen.
Jag bad dig om två saker,
men du ignorerar mig fullständigt.
Snacka inte med nån du inte känner-
-och gå inte upp på hans rum.
- Okej. Jag fattar.
- Vad är det?
Sluta.
- Du skulle ha sagt att du...
- Det räcker.
Sluta försöka vara min pappa.
Herregud.
Det är nåt som
är väldigt fel på mig.
Det är inget fel på
dig, du är bara full.
Jag är inte full.
Det är nåt fel på mig.
Håll ut en liten stund.
Vi är nästan hemma.
Herregud. Jag måste...
Min mage.
Vi är nästan framme.
Det är nåt allvarligt fel på mig.
Du behöver bara ett glas vatten
och en huvudvärkstablett.
Du är bara full.
Jag är inte full.
- Nicole.
- Jag är sjuk.
Chris Emerson?
Jag är Edgar Frog.
Surfboardbyggare och vampyrjägare.
Va?
- Ta...
- Vad gör du?
Sluta, jag försöker rädda dig.
Din syster är smittad.
- Vad menar du?
- Hon är en av de odöda.
Ut...
Ut ur mitt hus.
Skyll dig själv.
Jag sa att du skulle sticka.
Hej.
Vi avslutade inte det vi påbörjade.
Nej.
Ska du inte be mig komma in?
Det är inget bra tillfälle.
Ja.
Kom in.
Jag är ledsen. Jag...
- Jag kan inte med min syster här.
- Jag kanske kan övertala dig.
Ja?
Du smakar gott.
Du.
Sluta, Lisa.
Sluta.
Vad är det med dig?
Sluta, säger jag.
Bort från mig.
Släpp mig.
Lisa?
Herregud.
Vad fan?
STYRENPLAST
FROG
SURFFÖRETAG
Vänta. Lugn.
Lugn.
Hör på nu. Jag
gjorde inget för jag vet-
-hur det är att förlora en familjemedlem
till den andra sidan.
Om det händer igen,
hamnar du på fel sida pålen.
Bra.
Det är lugnt. Jag bara...
Jag förstår inte vad som händer.
Är min syster smittad?
Hon har blivit en av de odöda.
Ett nattkryp. En blodsugare.
Nosferatu.
Din syster är en sugapa.
Det är löjligt.
Löjligt? Vad gör du här då?
Det hände galna grejer
efter att du hade gått.
Vadå "galna grejer"?
Det kom in en tjej och...
Hon fick huggtänder, förvandlades
till sten och sprängdes.
Det är löjligt.
Vampyrer förvandlas inte bara
till sten och sprängs.
De måste genomborras genom hjärtat
med ett vasst föremål.
Jag antar att hornen kan ha gjort det.
Ska det inte vara en träpåle?
En myt. Kan vara
vilket vasst föremål som helst.
Det behöver inte ens vara vasst.
Det kan vara trubbigt,
bara hjärtat genomborras.
Är min syster en av dem?
- Hur då?
- Det finns två sätt.
Antingen blev hon biten-
-eller så drack hon huvudvampyrens blod.
Hur kan du veta så mycket om vampyrer.
Serier, min vän. Serier.
Jag vill ha svar
och du ger mig serier?
Man kan lära sig mycket
genom att läsa serier.
Till exempel.
Ser du här?
Stackaren dricker huvudvampyrens blod.
De lurar folk genom att hälla det
i vinflaskor.
VIGVATTEN
Vad dricker du?
Frog-juice.
Vitlök, vigvatten och råa ägg.
Baserat på vad du
läst i serier menar du-
-att min syster drack blod
och är nu vampyr.
Hon är bara halvvampyr.
Hon kommer inte förvandlas helt
förrän hon har dödat för första gången.
- Bra.
- Det är faktiskt bra.
Då kan du fortfarande rädda
hennes odödliga själ.
Du behöver bara döda huvudvampyren
innan hon äter.
Hallå?
Det är öppet.
Hej.
Jag tog med mig vin.
Jag älskar vin.
Jag trodde inte att du gillade mig.
- Varför trodde du det?
- Bara känslan, antar jag.
Vad får du för känsla nu?
Väldigt bra.
- Nicole.
- Helvete.
Har ni gjort det?
- Stick härifrån.
- Vi har inte gjort nåt.
Jag visste inte
att ni var pånyttfödda kristna.
Jag utnyttjar inte henne.
- Bra att veta. Tack.
- Jag gillar henne.
Jag har typ goda nyheter
och dåliga nyheter.
Vilka vill du höra först?
Fan. De dåliga nyheterna.
De dåliga nyheterna är att vinet
som du fick av Shane-
-inte var vin, utan blod.
Shanes blod.
Visst.
Jag vet att du inte gillar honom,
men det är äckligt.
Genom att dricka hans blod
har du förvandlats till en vampyr.
Visst, jag är en vampyr.
Var ingen idiot.
Jag är ingen jäkla vampyr.
Jag är ingen idiot.
Det låter löjligt, men titta här.
Saknas det nåt?
Du.
Nej. Vampyr.
Du ville inte hångla med honom-
-du ville äta honom.
Du hade huggtänder, galna ögon.
Jag såg allt.
Hoppas de goda nyheterna är jävligt bra.
Det är jättebra nyheter.
Du är bara en halvvampyr nu.
Du kan bli en människa igen-
-om jag och Eddie dödar
huvudvampyren innan du äter.
- Så ät igenting.
- Vem är Eddie?
Eddie Frog, han är vampyrdödare.
- Var han inte surfbrädebyggare?
- Det också.
Ja. Okej.
Har jag fatta det rätt?
Du har slagit dig ihop-
-med en brädbyggare/vampyrdödare-
-så att du kan döda killen
som jag är helförälskad i-
-och rädda mig från evig fördömelse.
- Stämmer det?
- Det stämmer rätt bra.
- Lugna dig.
- Jag vill inte lugna mig.
- Nej.
- Vad är det med dig?
Jag försökte äta den killen.
Vet du hur det känns
att vilja dricka blod?
Vet du hur äckligt det är?
Jag är vegetarian.
Är han bakom dörr nummer ett?
Dörr nummer två?
Eller dörr nummer...
Tre?
Det är kört.
Det finns för många ställen
där boet kan vara.
Jag har redan sagt
att Shane är huvudvampyren.
Vi var på en fest hos honom.
Det måste vara boet.
En vampyr med självrespekt-
-skulle aldrig bo i ett sånt hus.
De kan använda det som bete
eller en plats att äta på-
-men de sover aldrig där.
Vampyrer-
-väljer alltid ett ställe
där människor har lidit.
Djupa, mörka, fuktiga ställen.
Ställen som aldrig nås av dagsljuset.
Ställen med mycket ohyra.
Ställen som luktar av röta, jord-
-och förruttnelse.
Nicole.
Skynda dig.
Vi kan bara hitta deras bo-
-om vi är inne i deras innersta krets.
Då får jag göra det.
Jag går tillbaka.
- Jag blir en av dem.
- Var inte dum.
De kan läsa dina tankar
innan du har dem.
Hon är min familj, din jävel.
Du kom åt en öm punkt.
Jag vet hur det
är att förlora ett syskon.
Om du ska göra det här,
måste du göra det fullt ut.
Du måste förföras av det.
Du måste ge efter för det.
Du måste komma så nära du kan
att helt och hålet bli en vampyr.
Sen måste du förråda dem
i allra sista stund.
Tror du att du klarar det?
Det är enda sättet, Eddie.
Edgar.
Förlåt, Edgar.
Du vet att jag har rätt.
Det är ett farligt spel.
Och det är troligt att du förlorar.
Du ska veta-
-att om du glömmer din plats-
-och blir en av dem-
-kommer jag efter dig.
Det här är coolt.
Sluta leka med dig själv,
spelet börjar snart.
- Jävla fuskare.
- Vet du vad?
- Jag har kallat på dig.
- Det har du inte.
Håll käften.
Du ska alltid gråta.
- Sluta. Jävla fuskare.
- Börja inte gråta.
Kolla där.
Filma dem.
- Filma dem.
- Kolla bruden.
- Fint.
- Rumpa.
- Ja.
- Jävla skit.
- Vad fan är ditt problem?
- Fy fan.
- Du är dödens.
- Sug mig.
- Vem är fuskare nu?
- Jävla vitingar.
Dra ut den här.
- Du hamnar på nätet.
- Sluta.
Du skvätter överallt.
- En skvättare.
- Shane.
Vad händer med min bror?
Jag vill inte förlora honom.
Det gör du inte.
Lita på mig.
Fullständigt namn?
Nicole.
Em...
Emerson.
Okej, vi ringer dig.
Är det allt?
Skriver du bara in hennes namn-
-och hoppas att nån lämnar in henne?
- Är det inte lite passivt?
- Vi har ett system.
Kommissarien,
ni måste kunna göra nåt...
- Sheriff.
- Sheriff, förlåt.
Jag är orolig för henne.
Vi har många saknade personer här.
Jag vet. Men tänk om de inte saknas.
Det kan vara nåt annat.
Grabben, stick iväg.
Vi har ett system.
Luna Bay. Sheriff McGraw.
Jaså? Hur stor?
Förra veckan fick jag en på 11 kilo.
Inte så hjälpsam, va?
Jag tänkte fråga dem
om de kunde hjälpa oss hitta Lisa.
Jag har inte sett henne
på ett par dagar.
Såg jag inte henne med dig senast?
Var är min syster?
Ja, din syster.
Jag såg henne för en timme sen.
Hon verkade ha riktigt kul.
Var fan är min syster?
Lugna dig, lilla gubben.
I det här läget är
det bäst att du är lugn-
-om du vill se Nicole igen.
Vad vill du?
Det är inte vad jag vill-
-det är vad Shane vill.
Hoppa in i bilen.
Läget, damer?
Herr Vampyrdödare, hur är läget?
Är du okej?
Jag mår bra.
Jag mår riktigt bra.
Ledsen för igår kväll.
Du skyddade din syster.
Jag förstår det.
Jag skulle aldrig skada henne.
När du förstår bättre inser du
att jag gav Nicole en gåva.
Vet du hur mycket rädslan för döden
har begränsat dig?
Vilket negativt inflytande den har haft?
Du inser det nog inte ens.
Jag menar inte bara rädslan
för din egen död.
Se vad rädslan att förlora nån du älskar
har gjort med dig.
Oron för att förlora Nicole-
-har gjort dig paranoid
och överbeskyddande.
Jag kan befria dig från rädslan.
Jag kan göra dig
en del av en verklig familj.
En som aldrig dör.
Kyles mänskliga familj
övergav honom för länge sen.
De trodde han var självmordsbenägen.
Men jag såg vad han egentligen var-
-en som sökte adrenalinkickar.
Erik, ju mindre vi säger
om hans förflutna, desto bättre.
Vi vill ju inte göra dig
medskyldig till brott.
Och Jonny, tja...
Efter att du sabbade hans knä
skulle han aldrig kunna surfa igen.
Se på honom nu.
Starkare än nånsin.
Men för att du verkligen ska förstå
vad vi är-
-måste du se världen
så som vi ser den.
Du och din syster-
-kommer aldrig att bli gamla-
-aldrig dö eller känna fruktan igen.
Men du måste ta det första steget.
Vad är det?
Det är nåt jag och pojkarna
har kommit på.
Krigare.
- Vad i...?
- Kom ut och lek.
Vi sticker.
Fan också.
Nu! Nu!
Vänta.
Släpp honom, Kyle.
Vad säger du om det?
Kör.
Hoppa. Chris.
Dra åt helvete!
- Dra åt helvete.
- Ja.
Dra åt helvete!
Vad säger du om det?
Jag mår som en prins.
Stopp där.
Det är en privat klubb
och du är inte medlem.
Inte än, iallafall.
Om jag säger ja då?
Tänk över det noga.
Om du ansluter dig
finns det ingen återvändo.
Checken saknade täckning.
Jag förde över pengar
från ett konto, så...
Skippa undanflykterna.
Jag behöver en ny deposition.
Det måste vara en garanterad check.
Jag kanske har gett er fel intryck.
Det är ingen stor sak.
Vänta bara två dagar.
Låt mig avsluta.
Kan du ta av glasögonen?
Jag måste se dina ögon.
Jag vill inte att ni ska tro
att jag vill ta-
-era föräldrars plats,
men det finns gränser.
Din syster hade en kille på besök igår.
Hur gammal är hon?
- Hon är nästan 18.
- Då är hon 17 år.
Du kommer och går
på dygnets alla timmar.
Jag har ett rykte att tänka på.
Jag vet att jag
inte är er mor, men...
Det betyder inte att ni kan uppföra er
så här på min egendom.
Jag är ledsen.
Ja, jag med.
Festa hela natten, sova hela dagen.
Ni måste sluta uppföra er
som ett par vampyrer.
Det här är löjligt.
Du och din syster-
-kommer aldrig att bli gamla-
-aldrig dö eller känna fruktan igen.
Håll det inte för dig själv.
Vem vill ha?
Frågar du nu?
- Vart ska vi?
- Devils Reef.
Det lär vara bra vågor.
- Ska vi ut ikväll?
- Ja, varför inte?
Månen är inte framme.
Vi kommer inte att se nåt.
Han ni mörkerseende eller nåt?
Vad för slags mörkerseende menar du?
- Kan ni inte förvandlas till fladdermöss?
- För många filmer.
Vi har inget mörkerseende.
Fladdermöss har inte heller
mörkerseende, de har ekolod.
Du har delvis rätt.
Vi ser saker på ett annat sätt.
Lite som du kommer att göra.
Efter att du har smakat på det här.
Adjöss.
- Du har inte sett nåt än.
- Du är inte klar.
Vänta tills du får se tjejerna
som väntar på oss.
Det blir helgalet.
Galet.
Okej, min tur.
Kan du inte skaffa ditt eget?
Kan du inte hålla käften?
Passa dig, grabben.
Nu räcker det.
Vad är det?
Jag får kameran.
Okej, flickor.
Visa mig nåt man inte ser på YouTube.
Det är du.
Kör hårt.
- Vad är det?
- Så ska det se ut.
Du då, gullet?
- Ska du låta henne vinna?
- Nej.
- Vad har hon?
- Vad får jag?
Jösses.
Sexigt. Men det är nåt jag kan se-
-på min "Girls Gone Wilde"-video.
Jag utmanar er att kyssas.
- Måste vi?
- Ni måste.
Ser du det här? Titta.
Jag tror det?
- Killar.
- Hallå.
- Vi sticker.
- Vart ska ni?
Till vårt ställe...
- ...för en drink.
- Jag följer med.
Nej. Det finns mycket
för dig att göra här.
Dessutom är det här Nicoles tid.
Sätt dig.
Så där, ja.
Hör på det här.
Visste ni att saltvatten och blod
är i stort sätt samma sak?
Det är sant.
En fransk biolog
gjorde ett experiment på sin hund-
-omkring sekelskiftet.
Han tömde sin hund på blod
och ersatte det med havsvatten.
Alla trodde att hunden skulle dö.
Men det gjorde den inte.
De upptäckte att blodet återskapades.
Saltvattnet blev blod.
Efter det var hunden mer levande
och piggare än nånsin.
Hunden levde ett långt och lyckligt liv.
För ett långt liv, Chris.
Låt mig smaka på det.
Jag tror inte att du skulle gilla det.
Det är bäst att
du håller dig till öl.
Vad var poängen med din långa
och tråkiga historia, Jon?
Det han försöker säga är-
-att vi är vampyrer.
- Läskigt.
- Nej, allvarligt talat.
Vi är vampyrer.
Hjälp mig!
Nej.
Nej, snälla.
Släpp mig.
Håll käften.
Nej.
Jag tror jag älskar den här tjejen.
Jag älskar henne.
Gör det.
Gör det!
Spring. Kom igen.
Kom igen.
Du är körd, grabben.
Shane är inte här för att rädda dig
och vi är trötta på din attityd.
Du tror väl att jag skämtar-
-men det gör jag inte.
Var är Shane nu? Fan.
Du har ingen jävla pinne nu.
Vi avslutar det här.
Hallå!
Vem beställde en påle?
Är det lugnt?
Ja, det är lugnt.
Jag sa, är det lugnt?
Visa mig tänderna.
Ja sa att det är lugnt.
Och jag sa, visa mig tänderna.
Det är lugnt.
Ja, jag ser det.
Vi har inte tid med det här.
Vi måste till boet
och hämta min syster innan hon äter.
Så ska det låta.
Jag hatar vampyrer.
Vad gör du?
Förvandlar det här till vigvatten.
- Jag är präst.
- Är du präst?
Jag blev prästvigd på nätet.
Jag är officiellt erkänd
av Sammanslutningen för Internetpräster-
-som pastor Edgar Frog, vampyrjägare.
Studerade du för det?
Nej. Jag gick till hemsidan,
fyllde i några formulär-
-och klickade på "prästvig mig".
Innan vi drar ut i strid
måste du veta ett par saker.
När en vampyr dör
är det aldrig en vacker syn.
De dör alla på olika sätt.
Vissa skriker, andra är lugna,
vissa exploderar, andra imploderar-
-men alla försöker ta med dig.
När det gäller vapen:
Vi har pålar.
Några av trä, några av metall-
-och några av kolfiber.
Jag gillar dem
för de är lätta att hantera.
Men inget är så bra
som gammaldags klassiska träpålar.
Säkra, robusta, pålitliga.
Vi har min luftraketgevär
för att skjuta vigvattenballonger.
Den är min, rör den inte.
Sen har vi en sån är.
- Vet du hur man använder den?
- Visst.
- Bra.
- Jag har ingen aning om vad det är.
Ett viltlökskastrep.
Strunt samma. Jag behåller den.
Nu dödar vi vampyrer.
De vet att vi är här.
Är du redo?
- Jag antar det.
- Antar det?
Jag vet.
Hjälp mig.
Känner du lukten?
Luktar som mögel eller död.
Det är vampyrsvett.
Va?
- Vad menar du?
- Följ mig bara.
Nicole, hjälp mig.
Evan.
Jag kan inte.
Du sa att du var redo.
Men jag känner honom.
Han är det enda som fortfarande
står mellan oss.
Det enda som står mellan dig
och odödlighet.
Om du vill vara med mig-
-om du älskar mig-
-gör du det.
Tyst, du väcker de döda.
Chris.
Fan.
Vilken del förstår du inte av "hålla ihop"?
Jag luktar nåt fult.
Chris.
Kom igen, Chris.
Chris är inte här, Eddie-
-men det är din bror.
Var är du?
Ja, det är fult.
Miss.
Vilken jäkla smäll.
Chris.
Stanna för evigt.
Lev för evigt.
Stanna med familjen.
Chris.
Välkommen.
Jag har länge väntat på
att träffa nån som du.
Nån som tänjer på gränserna,
som skulle utmana mig.
- Jag såg det i dig.
- Chris.
Jag vill inte förlora min bror.
Att ta in någon annans essens-
-att dricka levande mänskligt blod-
-det är den verkliga kicken.
Nej!
Shane!
Nej. Shane. Sluta.
Du dödar honom. Shane!
Nej!
Nicole.
Varför?
Han är min familj.
Shane.
Sluta, Shane.
Nicole.
Tänd en eld åt någon-
-och han håller sig varm en dag.
Tänd eld på någon-
-och han är varm för resten av livet.
Jag skickar en faktura för mina tjänster.
- Tack, Eddie.
- Det är mitt jobb.
Och det är Edgar.
Du, får jag...?
Får jag ringa dig nån gång?
Visst.
Ja!
Det här är helt oacceptabelt.
Jag vet precis vad ni har sysslat med.
Det måste få ett slut genast.
Jag tänker inte stå overksam
och se två ungdomar jag bryr mig om-
-falla i den här fällan.
Om jag ser ett enda frö-
-eller känner lukten av hasch...
Tro mig, jag vet hur det luktar.
Då ringer jag polisen.
Ingen varning. Vi pratar nolltolerans.
Fattar ni?
Slutdiskuterat.
Häng kvar. Det är inte riktigt slut än...
Sluta med konsterna.
Jag vet att du är där ute.
Visa dig.
Du kan lätt få
en påle i dig, Sam.
Ta det lugnt, compadre.
Efter allt som du har gjort?
Du kan åtminstone höra vad jag har
att säga. Du är skyldig mig det.
Ska jag låtsas som om inget hade hänt?
Nej, jag har redan förlåtit dig.
Det är vatten under bron.
Stanna där.
- Du vill inte att det ska sluta så här.
- Det kommer att sluta så här.
Jag varnar dig.
Jag skakar.
Subrip: TomTen
Översättning:
SDI Media Group
SWEDISH